I would like to make a reservation:Quisiera hacer una reserva
Can you recommend a good restaurant?:¿Puedes recomendar un buen restaurante?
The air conditioner isn't working:El aire acondicionado no funciona
My luggage is lost:Mi equipaje está perdido
Can I exchange currency here?:¿Puedo cambiar dinero aquí?
What time does the train leave?:¿A qué hora sale el tren?
Do you have any vegetarian dishes?:¿Tienen platos vegetarianos?
I'm allergic to peanuts:Soy alérgico a los cacahuetes
I need a taxi to the airport:Necesito un taxi al aeropuerto
Can I pay by credit card?:¿Puedo pagar con tarjeta de crédito?
I don't feel well:No me siento bien
Where can I buy a SIM card?:¿Dónde puedo comprar una tarjeta SIM?
How do I get to the museum?:¿Cómo llego al museo?
Can you speak slower, please?:¿Puedes hablar más despacio, por favor?
I'd like to check in:Me gustaría registrarme
I'd like to check out:Me gustaría hacer el check-out
Is breakfast included?:¿Está incluido el desayuno?
What are your opening hours?:¿Cuál es su horario?
Can I try this on?:¿Puedo probarme esto?
Do you have this in another size?:¿Tiene esto en otra talla?
Is there a discount?:¿Hay un descuento?
That’s too expensive:Eso es demasiado caro
What’s the Wi-Fi password?:¿Cuál es la contraseña del Wi-Fi?
I’m just looking:Sólo estoy mirando
Do you have a reservation?:¿Tiene una reserva?
We’re fully booked:Estamos completamente llenos
There is a mistake on the bill:Hay un error en la cuenta
Do you have a map?:¿Tiene un mapa?
Is this seat taken?:¿Está ocupado este asiento?
Where can I park?:¿Dónde puedo aparcar?
What documents do I need?:¿Qué documentos necesito?
I need to go to the embassy:Necesito ir a la embajada
Is it safe here?:¿Es seguro aquí?
I missed my flight:Perdí mi vuelo
Can I have a wake-up call?:¿Puedo tener una llamada de despertador?
Do you offer room service?:¿Ofrecen servicio de habitaciones?
Is there a pharmacy nearby?:¿Hay una farmacia cerca?
I need to buy medicine:Necesito comprar medicinas
What’s your address?:¿Cuál es tu dirección?
The room is too noisy:La habitación es muy ruidosa
I can’t connect to the internet:No puedo conectarme a Internet
Can you show me on the map?:¿Puedes mostrarme en el mapa?
When does it open?:¿Cuándo abre?
When does it close?:¿Cuándo cierra?
It’s urgent:Es urgente
Can you repeat that?:¿Puedes repetir eso?
I’m here on vacation:Estoy aquí de vacaciones
This is my first time here:Es mi primera vez aquí
I have a question:Tengo una pregunta
Is there a hospital nearby?:¿Hay un hospital cerca?
Can I speak with the manager?:¿Puedo hablar con el gerente?
I don’t speak Spanish very well:No hablo muy bien español
Can I use the restroom?:¿Puedo usar el baño?
My car is broken:Mi coche está roto
I need to make an appointment:Necesito hacer una cita
What are the directions to the airport?:¿Cuáles son las direcciones al aeropuerto?
Is there a supermarket nearby?:¿Hay un supermercado cerca?
The food is cold:La comida está fría
Can I have a refund?:¿Puedo tener un reembolso?
I need a doctor urgently:Necesito un médico urgentemente
Where is the nearest hospital?:¿Dónde está el hospital más cercano?
What time does the train leave?:¿A qué hora sale el tren?
Is there a waiting list?:¿Hay una lista de espera?
Tom apologized on Monday.:Tom se disculpó el lunes.
Tom arrived at the hotel.:Tom llegó al hotel.
Tom arrived home at 2:30.:Tom llegó a casa a las dos y media.
Tom arrived this morning.:Tom llegó esta mañana.
Tom asked for a discount.:Tom pidió un descuento.
Tom asked for directions.:Tom pidió direcciones.
Tom asked for some money.:Tom pidió algo de dinero.
Tom attended the wedding.:Tom asistió a la boda. 
Tom bet $300 on the game.:Tom apostó $300 dólares en el juego.
Tom bet $300 on the race.:Tom apostó $300 dólares en la carrera.
Tom bought Mary a camera.:Tom le compró una cámara a Mary.
Tom bought a used Toyota.:Tom se compró un Toyota usado.
Tom bowed to his teacher.:Tom se inclinó ante su profesor.
Tom broke down and cried.:Tom se derrumbó y lloró.
Tom buttoned up his coat.:Tom se abrochó su abrigo.
Tom buttoned up his coat.:Tom se abotonó su abrigo. 
Tom called Mary an idiot.:Tomás la llamó idiota a María.
Tom called a taxi for me.:Tom llamó un taxi para mí.
Tom came after Mary left.:Tom vino después de que se fuera Mary.
Tom came here by himself.:Tom vino aquí por sí solo.
Tom came here on his own.:Tom vino aquí por sí solo. 
Tom can swim like a fish.:Tom puede nadar como un pez.
Tom can't find his shoes.:Tom no encuentra sus zapatos.
Tom can't find his watch.:Tom no es capaz de encontrar su reloj.
Tom catches colds easily.:Tom se resfría con facilidad. 
Tom comes here every day.:Tom viene aquí todos los días. 
Tom cut the pear in half.:Tom cortó la pera por la mitad.
Tom decided to study law.:Tom decidió estudiar leyes.
Tom decided to study law.:Tom decidió estudiar Derecho.
Tom deserves a promotion.:Tom merece un ascenso.
Tom did an excellent job.:Tom hizo un excelente trabajo.
Tom did as you suggested.:Tom lo hizo como le sugeriste.
Tom did his own research.:Tom investigó por su cuenta.
Tom did okay on the test.:Tom hizo bien el examen.
Tom did outstanding work.:Tom hizo un trabajo destacado. 
Tom didn't have a pencil.:Tom no tenía lápiz.
Tom didn't make it clear.:Tom no lo dejó claro. 