Nice to meet you:Mucho gusto
What time is it?:¿Qué hora es?
Where are you from?:¿De dónde eres?
I'm from...:Soy de...
I am learning Spanish:Estoy aprendiendo español
Can you help me?:¿Puedes ayudarme?
I need a doctor:Necesito un médico
Call the police:Llama a la policía
Where is the hotel?:¿Dónde está el hotel?
Turn left:Gira a la izquierda
Turn right:Gira a la derecha
Go straight:Sigue recto
What does this mean?:¿Qué significa esto?
I don't know:No lo sé
I forgot:Me olvidé
I remember:Me acuerdo
What's your favorite color?:¿Cuál es tu color favorito?
My favorite color is blue:Mi color favorito es azul
I like music:Me gusta la música
Do you like sports?:¿Te gustan los deportes?
It's raining:Está lloviendo
It's sunny:Hace sol
It's cold today:Hace frío hoy
I'm hungry:Tengo hambre
I'm thirsty:Tengo sed
I’m tired:Estoy cansado
Be careful:Ten cuidado
Good luck:Buena suerte
Congratulations:Felicidades
Happy birthday:Feliz cumpleaños
Merry Christmas:Feliz Navidad
See you later:Hasta luego
See you tomorrow:Hasta mañana
Welcome:Bienvenido
Bathroom is over there:El baño está allá
Can I help you?:¿Puedo ayudarte?
I’m lost:Estoy perdido
What do you want to do?:¿Qué quieres hacer?
I’m looking for the train station:Estoy buscando la estación de tren
Let's go:Vamos
Wait a moment:Espera un momento
What happened?:¿Qué pasó?
Everything is fine:Todo está bien
Don’t worry:No te preocupes
I'm busy:Estoy ocupado
Can I have the menu?:¿Puedo ver el menú?
Check, please:La cuenta, por favor
I would like...:Quisiera...
That was delicious:Estuvo delicioso
Where is the nearest bus station?:¿Dónde está la estación de autobuses más cercana?
I have a reservation:Tengo una reserva
How much is a ticket?:¿Cuánto cuesta un billete?
Can I pay by credit card?:¿Puedo pagar con tarjeta de crédito?
Do you accept cash?:¿Aceptan efectivo?
I need a taxi:Necesito un taxi
How far is it?:¿Qué tan lejos está?
Is it far?:¿Está lejos?
Is it close?:¿Está cerca?
How do I get to the airport?:¿Cómo llego al aeropuerto?
The weather is nice:El tiempo está bonito
I need a drink:Necesito una bebida
Can I get the bill?:¿Puedo obtener la cuenta?
Do you have vegetarian food?:¿Tienen comida vegetariana?
I’m allergic to nuts:Soy alérgico a los frutos secos
How long will it take?:¿Cuánto tiempo tomará?
I will be back in an hour:Volveré en una hora
Where can I buy a SIM card?:¿Dónde puedo comprar una tarjeta SIM?
I’m feeling sick:Me siento mal
Can I have a glass of water?:¿Puedo tener un vaso de agua?
What is your phone number?:¿Cuál es tu número de teléfono?
I’m from the United States:Yo soy de los Estados Unidos
I don’t like this:No me gusta esto
What do you recommend?:¿Qué me recomiendas?
Is there a good restaurant nearby?:¿Hay un buen restaurante cerca?
I need a doctor:Necesito un médico
Can I borrow your phone?:¿Puedo usar tu teléfono?
What is your address?:¿Cuál es tu dirección?
Can you show me the way?:¿Puedes mostrarme el camino?
Smith was an honest man.:Smith era un hombre honesto.
So, where's the problem?:¿Entonces dónde está el problema?
Some changes are needed.:Se necesitan algunos cambios.  
Somebody missed the dog.:Alguien echaba de menos al perro.
Someone is watching you.:Alguien te está mirando.
Someone opened the door.:Alguien abrió la puerta.
Someone should tell Tom.:Alguien debería decírselo a Tom.
Someone stole Tom's car.:Alguien ha robado el carro de Tom.
Someone stole my wallet.:Alguien me robó la cartera.    
Sorry for all the typos.:Perdón por todos los errores ortográficos.
Sorry for the intrusion.:Perdone la intrusión.
Sorry, we're full today.:Lo lamento, hoy estamos llenos.
Sorry, what's your name?:Perdona, ¿cómo te llamas? 
Spell your name, please.:Por favor, deletree su nombre.
Squirrels eat hazelnuts.:Las ardillas comen avellanas.
Stay a while and listen.:Quédate un rato y escucha.
Stay away from the door.:¡Mantente alejado de la puerta!
Stay away from the fire.:Manténgase lejos del fuego.
Stay out of my business.:No te metas en mis asuntos.
Stay quiet for a moment.:Quédese quieto por un momento.  
Study English every day.:Estudia inglés todos los días. 
Sunday follows Saturday.:Después del sábado viene el domingo.
Swimming is easy for me.:Nadar es fácil para mí.
Sydney is far from here.:Sidney está lejos de aquí.
Take a look at this map.:Fíjate en este mapa.
Take care of yourselves!:¡Cuídense!
Take that off your head.:Sacate eso de la cabeza. 
Take the money with you.:Lleve usted el dinero consigo.
Take things as they are.:Acepta las cosas como son.
Take whichever you want.:Toma el que quieras.
Teach me how to do that.:Enséñame como hacer eso.
Tell Tom to take a seat.:Dile a Tom que se vaya a sentar.
Tell her that I am busy.:Dile que estoy ocupado.
Tell her that I am sick.:Dile que estoy enfermo.
Tell me about your plan.:Háblame acerca de tu plan.
Tell me about your wife.:Cuéntame acerca de tu esposa.
Tell me all the details.:Cuénteme todos los detalles.
Tell me what's going on.:Cuéntame qué pasa.
Thank you for breakfast.:Gracias por el desayuno.
Thank you for listening.:Gracias por escuchar.
Thank you for your gift.:Gracias por el regalo.
Thank you for your help.:Gracias por su ayuda.
Thank you for your time.:Gracias por su tiempo.
Thanks for sharing that.:Gracias por compartirlo.
Thanks for sharing this.:Gracias por compartirlo.
Thanks for your concern.:Gracias por preocuparte de mí.
Thanks for your support.:Gracias por tu apoyo.
That applies to him too.:Eso aplica para él también.
That book is a new book.:Ese libro es un libro nuevo.
That boy has black hair.:Ese chico tiene el pelo negro.
That boy is intelligent.:Ese chico es inteligente.
That boy showed no fear.:Ese muchacho no mostró ningún temor.
That cake was delicious.:Ese pastel estaba delicioso.
That candle isn't white.:Esa vela no es blanca.
That changed everything.:Eso cambió todo.
That changes everything.:Eso lo cambia todo.
That coffee smells good.:Ese café huele bien.
That couldn't be helped.:Eso no pudo evitarse.
That doesn't make sense.:Eso no tiene sentido.